उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=टाइम रेडर्स=
=एपिसोड 7=
अब ये क्या है?
इंतज़ार।
क्या यह प्रलोभन तंत्र नहीं है?
मेरे दादाजी के नोट्स में वर्णित
क्या यह लोगों को डराने के लिए बनाया गया है?
खैर... मिस फेयरी,
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं आपके दोस्त का चाकू उधार ले लूं?
मैं तुम्हें छूऊंगा नहीं.
जाना।
मुझ पर हमला नहीं किया?
यह कोई छल-कपट वाला तंत्र नहीं है।
महोदय,
मैंने आपकी पत्नी को कभी नहीं छुआ.
मैं कुछ सोचूंगा, ठीक है?
बस मुझे और समय दो.
पन्जी! पन्जी!
मुझे कौन बुला रहा है?
नव युवक,
यह आप है।
जल्दी करो। कोई रास्ता खोजो
मुझे नीचे लाने के लिए!
तुम क्या कर रहे हो?
संकट के समय छेड़खानी?
इससे दूर रहो.
मुझे उसे हटाने में मदद करें.
पहले मुझे नीचे उतारो
इससे पहले कि मैं आपकी मदद कर सकूँ.
जल्दी करो! जल्दी करो!
- रुको.
- मेरा रक्तचाप बढ़ रहा है.
मैं इसे फेंक दूँगा। इसे पकड़ो।
वाह वाह!
एक दो तीन।
नहीं - नहीं!
रुकना!
मेरा रुख ग़लत है.
मुझे समायोजित करने दो.
ठीक है।
एक दो तीन।
कोई अच्छा नहीं!
रुको, मैं तैयार नहीं हूँ।
मुझे गिनने दो.
चलो भी।
एक।
दो।
तीन!
महान।
इंतज़ार।
क्या तुम ठीक हो, पंगजी?
यह कैसी जगह है?
यह दुखदायक है।
मैं ठीक नहीं हूं.
यह एक वेदी जैसा दिखता है।
हमें
भट्टी के बीच में घसीटा गया है।
हमें बच निकलने का रास्ता ढूंढना होगा।
यहाँ बहुत सारे भूतिया हाथ हैं।
वास्तव में,
आप ठीक कह रहे हैं।
इंतज़ार।
क्या आपने गौर किया
कि हमारे नीचे आने के बाद,
उन भूतिया हाथों ने पीछा करने की हिम्मत नहीं की?
बिल्कुल।
उन्होंने जमकर हमला किया
शिकार को पकड़ने वाले घड़े के पौधों की तरह,
लेकिन केवल
हमें हवा में धीरे-धीरे निकालने का साहस करें।
इस स्थान पर सुरक्षा व्यवस्था होनी चाहिए,
भूत के हाथों को पीछे हटाना।
तो फिर चलो अभी यहीं रुकें।
यह अधिक सुरक्षित हो सकता है.
उसके चेहरे की ओर मत देखो!
मैं नहीं हूं। मैं नहीं देख रहा हूं।
क्या गलत?
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि लू के राजा शांग
इस तरह दिखना.
यह लू का राजा शांग है?
आप मजाक कर रहे होंगे.
इस तरह वेदी पर लेटे हुए,
यह वही होगा.
हरी आंखों वाली लोमड़ी लाश.
क्या?
हरी आंखों वाली लोमड़ी लाश क्या है?
किंवदंतियाँ कहती हैं
यह एक दुर्लभ जन्मजात विकृति है।
प्राचीन लोग
ऐसी विकृतियों को दैवीय मानते थे,
उन्हें आत्मा से जुड़ा हुआ मानते हैं।
जन्म के समय,
वे सामान्य दिखाई देते हैं.
लेकिन यौवन के दौरान,
उनके चेहरे नुकीले हो जाते हैं
और उनकी आंखें पतली हो जाती हैं।
फिर वे सूर्य के प्रकाश से डरने लगते हैं,
अंधेरे, ठंडे स्थानों में छिपना।
उनके शरीर से बार-बार त्वचा निकलती है,
पूरी तरह से नीला-काला हो जाना।
लू के राजा शांग का भी लोमड़ी जैसा चेहरा है।
क्या इसका मतलब यह है
कि उसमें भी यह विकृति थी?
यह हो सकता है
वह विकृत होने के कारण टेढ़ा हो गया था
बचपन से?
नव युवक,
हरी आंखों वाली लोमड़ी की लाश
अत्यंत भयावह है।
वे कहते हैं कि बस एक बार इसके चेहरे पर नज़र डालो
तुम्हें संक्रमित कर देगा,
आपको उनके सदृश बना देना।
बस अब,
तुमने उनकी तरफ देखा नहीं, है ना?
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
मेरा यह मतलब नहीं था। मेरा यह मतलब नहीं था।
मेरा सचमुच यह मतलब नहीं था।
मेरा यह मतलब नहीं था.
आप नहीं बदलेंगे.
मैंने वह कर दिखाया।
यह युवती काफी सुन्दर है।
रुको, मुझे उसे दादी कहना चाहिए।
क्या तुम पागल हो?
तो फिर, आपका नाम क्या है?
मैंने अपना परिचय पहले ही दे दिया है।
मैं वू झी हूं।
वू,
यहाँ इस दादी को देखो.
वह सहस्राब्दियों से यहाँ पड़ी है,
फिर भी उसकी त्वचा बरकरार है।
संरक्षण विधि
वाणिज्यिक सोना हो सकती है।
बकवास बंद करो.
पहले मुझे उसे हटाने में मदद करो।
शायद वह तुम्हें पसंद करती है।
और जोर से।
एक दो तीन।
वह बहुत मजबूत है.
मैं हड्डियों के टूटने की आवाज सुन सकता था,
लेकिन वह फिर भी जाने नहीं दे रही थी।
मुझे एक विचार आया है.
अपना सिर पीछे ले जाएं.
ऐसा मत करो!
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम उसे काटने जा रहे हो?
अगर ज़हर हो तो क्या होगा?
उसने कुछ नहीं किया,
लेकिन आप उसकी बांह काटने की कोशिश करते हैं।
क्या यह सही लगता है?
आप तो बहुत बहादुर हैं, है ना?
बकवास बंद करो। कोई समाधान ढूंढो।
अच्छा।
मैं कोई रास्ता निकाल लूंगा.
सुनना।
यदि मृत्यु के बाद शव सड़े-गले न रहें,
इसके लिए एक अद्वितीय संरक्षण तकनीक होनी चाहिए ।
जब आप पहले नीचे आये थे,
क्या आपने कुछ असामान्य देखा?
अरे हां।
ऐसा लगता है जैसे
उसके मुंह में कुछ है।
देखना।
कितना दुखद है.
इतनी बड़ी चाबी को धकेलना
इतने छोटे से मुंह में.
वह अवश्य ही कष्ट में होगी।
मैं शर्त लगा सकता हूं
यदि आप चाबी निकाल देंगे तो वह आपको छोड़ देगी।
डर गया क्या?
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं तो आप ऐसा करते हैं।
ठीक है, मैं यह करूँगा.
रुको, तुम दोनों एक दूसरे के बहुत करीब हो।
मैं आप दोनों के बीच कैसे पहुंचूं?
तो फिर बकबक करना बंद करो.
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
ठीक है। तो फिर इसे खुद ही संभालो।
रुकना!
वू झी,
तंत्र का यह स्तर
आपके कौशल से परे है.
एक स्पर्श से आपकी मृत्यु हो सकती है।
लापरवाही से काम न करें.
तीसरे चाचा.
आप मुझसे मिल सकते हैं?
आप कहां हैं?
मैं सीढ़ियों से नीचे हूं.
मैं बाद में समझाऊंगा.
अब, मेरे निर्देशों का पालन करें.
लाश का सिर नीचे झुकाएं.
अपने अंगूठे का प्रयोग करें
उसका गला दबाने के लिए,
और उसके सिर के पीछे थप्पड़ मारा.
याद करना।
तुम्हें उसका गला मजबूती से दबाना होगा।
या फिर वह चाबी निगल जाएगी।
यह क्या है?
वू झी,
तुम्हारे साथ एक मोटा आदमी है, है ना?
हाँ।
क्या आपको उसमें कुछ अजीब लगा?
ज़रूरी नहीं।
ध्यान से सुनो.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
घबड़ाएं नहीं।
आपके सामने वाला व्यक्ति
क्या यह असली पंगजी नहीं है?
असली वाला हमारी टीम के पास है।
पान ज़ी और दा कुई उससे पूछताछ कर रहे हैं।
इसलिए आपको सतर्क रहने की जरूरत है।
टी-यह असंभव है.
मैंने सामना किया है
जब मैं युवा था तो मुझे भी ऐसे ही अनुभव हुए थे।
अभी तो वह आपसे आग्रह कर रहा था
उस महिला लाश के मुंह में अपना हाथ डालने के लिए ,
सही?
वह तुम्हें नुकसान पहुँचाने की कोशिश कर रहा था।
अब मैं क्या करूं?
चाहे वह कुछ भी कहे,
इसमें से किसी पर भी विश्वास मत करो.
अभी,
आस-पास किसी भी उपयोगी चीज़ की तलाश करें।
जल्दी!
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मुझसे झूठ?
आप क्या कर रहे हो?
रुको!
पंगजी.
उसकी आँखों में मत देखो.
यह सही नहीं है.
वू.
क्या?
क्या मैंने उसका गला घोंट दिया?
तुमने तो लगभग मेरा गला घोंट दिया था।
आपका क्या मतलब है?
बस अब,
हम मतिभ्रम कर रहे थे.
क्या मैं इस पूरे समय तुम्हारा गला घोंट रहा था?
खेद है, भाई।
मुझे सचमुच इसका एहसास नहीं था...
मेरे सिर में इतना दर्द क्यों है?
यहां तो एक गांठ भी है।
आप पहले ही जमीन पर गिर गए थे।
नहीं।
मैं अपनी बाईं ओर उतरा।
दाहिनी ओर गांठ क्यों है?
मुझे अवश्य ही किसी चीज़ से चोट लगी होगी।
हमें मतिभ्रम कब शुरू हुआ?
और हमें मतिभ्रम क्यों होने लगा?
चूँकि हम यहाँ हैं,
यह प्लेटफॉर्म से नीचे जाने के बाद होना चाहिए ।
क्या यह संबंधित हो सकता है?
हरी आंखों वाली लोमड़ी की लाश को देखने के लिए?
मैं भी नहीं जानता.
लेकिन इसके लिए
अधिक तार्किक स्पष्टीकरण होना चाहिए।
हम एक ही मतिभ्रम को साझा नहीं कर सकते थे ।
कुंआ...
शायद यह
उस अमृत से संबंधित है जो उसने लिया था?
खैर, बस उसे देखना बंद करो।
- बस समय पर,
- आपका बक्सा...
आओ, देखो.
जल्दी करो। जल्दी करो।
जल्दी।
मुझे क्या देखना चाहिए?
क्या आप यहाँ यह छेद देख रहे हैं?
इसके बारे में क्या है?
यह लो.
क्या यह ऐसा नहीं लगता?
एक चाबी?
क्या यह कुछ नया नहीं लग रहा है?
बस अब,
मतिभ्रम में, तीसरे चाचा ने
उसके सिर के पीछे थप्पड़ मारने के लिए कहा।
क्या हमें इसे थप्पड़ मारना चाहिए?
क्या आप किसी भ्रम से उत्पन्न शब्दों पर भरोसा करेंगे?
यह बक्सा
संभवतः यह नकली है।
यह शिल्प कौशल
कुछ वर्ष पहले जर्मनी में इसका विकास किया गया था ।
आपने इसे कहां देखा है?
पंजियुआन उनसे भरा हुआ है।
तो फिर मैं इसे बाहर ले जाऊंगा.
नकली।
यह नकली होना चाहिए.
देखो, यह एक रेशमी धागा है।
उसके पेट में कुछ है?
(तंत्र स्पष्टीकरण)
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह वास्तव में एक तंत्र है।
ध्यान से।
होना चाहिये
अंदर एक छिपा हुआ क्रॉसबो तंत्र।
प्राचीन लोग
रखना पसंद था
लाशों में क्रॉसबो.
वे इस तंत्र को
सुनहरे धागों से जोड़ते थे।
अगर कब्रों पर हमला करने वालों को यह पता न होता
और
लाश के मुँह से सब कुछ निकाल दो,
वे अनिवार्य रूप से धागे तोड़ देंगे,
क्रॉसबो को ट्रिगर करना
उसके पेट में.
धनुष शव को भेद देंगे।
उस पल में,
पास खड़े लोगों के साथ,
इससे बचने का कोई रास्ता नहीं है।
इसलिए हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
इन सुनहरे धागों को तोड़ दो।
हम केवल
इसे धीरे से तोड़ो.
हो गया।
तुम्हें यह कैसे पता चला?
मैं ठीक हूं, है ना?
उसके हाथ कैसे छूट गये?
क्या वह कोशिश कर रही है...?
तुम ठीक हो?
वू,
क्या आपने धागा तोड़ने की बात नहीं कही थी?
क्या यह तंत्र सक्रिय नहीं होगा?
क्या आपने इसे गलत तरीके से खींचा?
यदि यह एक रक्षा तंत्र है,
इसका मतलब है कि इस बॉक्स की सामग्री
अविश्वसनीय रूप से मूल्यवान हैं.
यह कम से कम गुई सील तो होगी ही।
लेकिन यह सही नहीं है.
एक प्राचीन तंत्र कैसे होगा
जुड़े रहें
जर्मन निर्मित चाबी के लिए?
दरअसल, अब हम जा सकते हैं।
असली गुई सील अवश्य ही ले ली गयी होगी।
वे यहाँ एक नकली छोड़ गए
बाद में आने वाले किसी भी व्यक्ति को गुमराह करने के लिए।
चाबी कहां है?
यहीं।
क्या आपने पर्याप्त बल प्रयोग किया?
मैंने इसे लगभग आधा तोड़ दिया।
कुंजी का आकार पूरी तरह से मेल खाता है।
यह क्यों नहीं खुलेगा?
यह अवश्य ही शौकिया लोगों द्वारा बनाया गया होगा।
इसमें कुछ भाग गायब हैं।
क्या हो रहा है?
वू.
यह तो बस विघटन है।
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि चाबी
में संरक्षण गुण होंगे।
वह शॉट पहले
उसके पेट में छेद हो गया होगा।
हवा अंदर चली गई
और अपघटन की गति बढ़ गई।
रुको, पांगज़ी।
क्या यहां कुछ कमी है?
वास्तव में ऐसा है...
लोमड़ी की लाश कहाँ है?
यह कब गायब हो गया?
क्या यह हो सकता है कि लू के राजा शांग
जीवित है?
क्या उसकी अमरता का अमृत काम कर गया?
ध्यान से।
पांगज़ी,
यह स्थान बहुत भयावह है।
जल्दी करो, चलो चलें।
जल्दी करो।
ध्यान से।
जाना।
जल्दी करो, पांगज़ी।
- जाओ.
वू शी!
वू शी, तुम कहाँ हो?
क्या वह वू शी है?
वू शी!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
युवा तृतीय मास्टर!
क्या?
यहाँ सुरक्षित है.
बस पुकारो.
क्या?
तीसरे अंकल, आप क्या कह रहे हैं?
वू शी!
क्या?
वहीं रुको और हमारा इंतज़ार करो, ठीक है?
तीसरे अंकल, आप क्या कह रहे हैं?
वू शी!
उस मार्ग को मत छोड़ो!
वहां ऊपर तियानक्सिन रॉक है।
सर्प सरू वहां से नहीं गुजर सकता।
क्या?
वहीं रहो!
जोरसे बात करो!
मैं तुम्हें सुन नहीं सकता!
तुम्हारे पीछे!
अपनी पीठ देखो!
क्या?
वे वहां क्या कह रहे हैं?
मैं एक भी शब्द नहीं सुन सकता.
मैं भी उन्हें सुन नहीं सकता.
तुम्हारे पीछे!
अपनी पीठ देखो!
युवा तृतीय मास्टर,
रास्ते से अलग हटें!
अरे नहीं।
यह उसे नियंत्रित कर रहा है.
उठना।
चलो भी।
धनुष खींचो.
क्या गलत?
तुम क्यों जमे हुए हो?
मेरे सुन्दर चेहरे को देखकर आप चकित हो गए होंगे, है ना?
पंगजी, हिलना मत।
क्या?
तुम्हारी पीठ पर कुछ है!
ढीला!
उसे पकड़ लिया!
पैन ज़ी का ख्याल रखना.
मैं पहले जाऊँगा.
वू शी.
तीसरे चाचा.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
तुम सचमुच बदबूदार हो.
अच्छा है कि तुम ठीक हो.
तीसरे चाचा,
यह बहुत भयावह है.
बस एक नज़र और मैं फंस गया।
मैं बिल्कुल भी हिल नहीं सकता था.
तीसरे चाचा,
अभी मतिभ्रम में,
तुमने मुझे लगभग मार ही डाला था।
तो फिर तुम्हें कैसे पता?
कि अब मैं मतिभ्रम नहीं हूँ?
असंभव।
तुम मुझसे बहुत निराश दिख रहे थे.
आप कोई भ्रम नहीं हो सकते।
कौन है जो आपसे घृणा नहीं करता?
तीसरे चाचा,
पैन ज़ी का शॉट अद्भुत था।
यह उसकी हड्डियों में घुस गया।
उस पुरूष ने यह कैसे किया?
यह तीर की शक्ति नहीं है.
उसकी खोपड़ी की हड्डियाँ पहले ही टूट चुकी थीं।
तीसरे चाचा,
उसकी आँखों में मत देखो.
हाँ।
मत देखो.
कोई बात नहीं।
उसकी आँखें नकली हैं.
वे पत्थर से बने थे
और बाद में एम्बेड किया गया।
आपको मतिभ्रम में क्या फंसाया गया?
यह षट्कोणीय घंटी थी।
अब यह टूट गया है.
यह घंटी फिर से.
सोचा कि यह दिन के समय लाश का पुनरुत्थान था ।
हमारे दृष्टिकोण से,
पंगजी उसे उठाकर चल रहा था।
आप लोमड़ी के मुखौटे से प्रभावित हुए होंगे
और घंटी का मनोवैज्ञानिक सुझाव।
क्या आपका पहले भी उनसे निकट संपर्क था?
और फिर मतिभ्रमकारी पाउडर सूंघ लिया?
क्या?
तीसरे चाचा,
हमने इसे कई बार सूंघा।
तो फिर पंगजी और मैंने
क्या आप भी वही भ्रम साझा करते हैं?
क्या आप सामूहिक मतिभ्रम के बारे में जानते हैं?
एक जैसी घंटियों के कारण?
आधा सही.
आप
उल्लेखनीय लचीलापन है।
इससे पीड़ित होने के बाद बच गए।
स्वर्ग के प्रति अपनी कृतज्ञता प्रकट करें।
समझ आ गया।
यह एक विष-बाज है।
मुखौटा लोमड़ी जैसा दिखता है,
लेकिन यह वास्तव में एक बाज का प्रतिनिधित्व करता है।
ज़हर-बाज पर्वतों और समुद्रों की क्लासिक कहानी का एक राक्षस है ।
किंवदंती कहती है
इसकी चीख़ मतिभ्रम उत्पन्न करती है।
वस्तुतः ऐसा कोई प्राणी अस्तित्व में नहीं है।
प्राचीन लोग इसका प्रयोग करते थे
एक चील के आकार की घंटी
इसके आह्वान और पूजा की नकल करने के लिए
स्वर्ग.
यह कैसा रहा?
सभी मेल खाते हैं.
क्या मेल हुआ?
प्रभावशाली।
तुम मूर्ख जैसे दिखते हो.
विष-बाज?
कुछ विज्ञान की किताबें पढ़ें.
मत हंसो, वह तुम्हारे बारे में बात कर रहा है।
तीसरे मास्टर!
बहुत हो गए चुटकुले। पैन ज़ी आ गया है।
उसने आपकी जान बचाई.
उसके सामने झुक जाओ।
- पैन ज़ी.
- युवा तृतीय मास्टर.
- क्या तुम ठीक हो?
- मैं यह ले लूँगा।
तीसरे मास्टर ने आपको प्रणाम करने के लिए कहा।
अभी करो।
मैं अवश्य करूंगा।
यदि आपने पहले शूटिंग नहीं की होती,
मैं तो मरा हुआ मांस हो जाऊंगा।
आप बव्वा।
जल्दी से जश्न मत मनाओ.
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
भाई,
अभी हमें बचाने के लिए धन्यवाद.
आप बाहर कैसे निकले?
मुझे मारना कठिन है.
वे बेलें
इतने डरावने हैं?
हमारे पास एक गुप्त हथियार है।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
- वे इससे भयभीत हैं।
- चलो।
पत्थर?
क्या बेलें इस पत्थर से डरती हैं?
इस पत्थर को तियानक्सिन रॉक कहा जाता है।
इसका प्रयोग विशेष रूप से दमन के लिए किया जाता है
इस प्राणी को
नौ सिर वाला सर्प साइप्रस कहा जाता है।
देखना।
साँप सरू परजीवी
वहाँ उस विशाल पेड़ पर.
वहाँ एक पेड़ है?
और करीब से देखो।
कोहरा छंट रहा है।
अरे या वाह!
पेड़ में कुछ हिल रहा है.
ये नौ सिर वाले साँप सरू हैं?
ऐसा लगता है जैसे
उनके नीचे कुछ लटका हुआ है।
वे...
वे लाशें हैं.
वहां तो केवल लाशें ही लटकी हुई हैं!
???हे प्रकाश, कौन मोमबत्ती जलाकर
प्रकाश देता है???
???समय ने जो पहेलियां गढ़ी हैं???
???हे प्रकाश, तुम प्रकाश और अंधकार का संतुलन बदल देते हो ???
???अनियंत्रित बहना???
???देखो, वह ज़मीन जहाँ कोई खड़ा था???
???शतरंज की बिसात
घावों से भरी पड़ी है???
???देखिये, हमारी आँखों के सामने सबसे सच्चा झूठ ???
झूठ से क्या फर्क पड़ता है?
???दिलों में आग और अडिगता के साथ,
हम आगे बढ़ते हैं???
???सबसे क्षमाशील फांसी का मैदान???
???सभी टूटे हुए टुकड़े खोखली गूँजते हैं???
???अंत में, हमें
देर तक डूबते सूर्यास्त में सांत्वना मिलती है???
???वह अभी भी हमारी त्वचा से चिपका हुआ है???
???हमारी तूफानी कहानी बताने का समय नहीं???
???सबसे ऊंची चोटियां???
???क्या आपने हमारी जंगली अवज्ञा देखी है???
???समुद्र के ऊपर पूर्णिमा की चांदनी???
???क्या हमारे कपों में डाला जाता है???
???सबसे अलग बर्फ से ढके पहाड़???
???क्या आपने चुपचाप हमारे नारे सुने हैं???
???हमारी कहानी के सभी मोड़ों से आश्चर्यचकित???
???क्या ये हमारे लिए आम बात है???
???हे प्रकाश, तुम
अपने पीछे खतरनाक रास्ते खोजते हो???
???फिर भी आगे की चिकनी सड़कों को रोशन करें???
???हे प्रकाश, तुम इस दोषपूर्ण दुनिया को सुधारो???
???बिना माप के???
??? आपने जो अनिश्चितताएं गणना की हैं, उन्हें देखिए ???
???और जिस झिझक के साथ आप आये थे???
???देखो, अंततः साहस अकेला खड़ा है???
???जीवन की बेतुकी बातों के खिलाफ???
???दिलों में आग और अडिगता के साथ,
हम आगे बढ़ते हैं???
???सबसे क्षमाशील फांसी का मैदान???
???सभी टूटे हुए टुकड़े खोखली गूँजते हैं???